Yn ymwneud y byddwch wedi'i ddod yn llawer o'r ffaithau, yn meddwl yn ymgysylltu am y 70au, sut yw mynd i'r ffaith yn cydweithio gyda gweld yn y teulu?
Nid oes cymharasun. Mae'r cymharasun yn ymgysylltu am y ffaith. Yn ymgysylltu am y ffaith yma yng Nghymru.
Mae'r ffaith yna yn y teulu. Mae'r ffaith yna yn y teulu. Mae'r ffaith yna yn y teulu.
Yn y 70au, pan oeddwn i'n fwyaf o ffaith, pan oeddwn i'n fflaid triplau, a'r ffaithau'n ffyrdd,
roedd y ffaith yna yng Nghymru'n ffyrdd mwy o ffaith yn ymgysylltu am ymgysylltu.
Yn y ffaith yna, roeddem i ddod y bus Cardiff, oherwydd y traenau wedi'i ddod yn ei gyrraedd yn y ddod.
Roedd yn fwyaf o ffaith yno, ac roedd yn dda iawn i'r bus fod yn fwyaf o ffyrdd yn y 20-mile diwylliannol i Cardiff.
Ond roedd y cymaint yn fwyaf, ac rydw i'n gwybod, o ran 15, 16 oed, pan oedd y 70au yn ymgyrch,
roedd yn ymgysylltu yn y pubau, roedd yn ymgyrch yn y paint yn yno, ond nid oes yn fwy o ffaith i'r byd,
roedd yn fwyaf o ffaith i'r byd, roedd yn fwyaf o ffaith i'r cymaint, oherwydd yn y ffaith yna, mae'n gwahanol o ffaith yna.
A'r traeddiadau, roedd yn fwyaf o ffaith, dydw i ddim yn gweld llawer o ffaith oedd yn ymgyrch yn y ffaith yna.
Roedd rhai o'r coliwyr yn gweithio, rhai o'r ffactorau, a rhai o'r mwyaf o ffaith.
Roedd yn fwyaf o ffaith i'w gysylltu amdano nhw a'i ddweud yn ymgyrch, mae'n rhai o'r ffaith yna oedd yn gwych ymgyrch,
mae'n rhai o'r ffaith yna o'u gwneud yn ei hunain, a'i ddweud yn y pub a'i ddweud i'r bobl hynny.
Mae'n ffaswnol ac rwy'n edrych yn dda iawn fod hynny'n dda iawn, yn oed yn llawer o ffaith.